Dieser hintere Teil wird viel schneller wachsen.
Das ist das Neuralrohr.
Das ist der vordere Teil hier.
Und das ist der hintere Teil.
Es wird so aussehen.
Es wird hier eine Art Riss erzeugen.
Der untere Darm hier, siehst du.
Das ist die Allantois, und das ist die Kloakalzone hier.
Die Abw채sser kommen hier heraus.
Und diese Phase der Trennung.
zwischen meinem unteren Darm und dem Allantoisprozess
wird den hinteren Teil in seiner Dynamik ver채ndern.
Aber es wird durch eine differentielle Wachstumsgeschwindigkeit erzeugt
des hinteren Teils im Vergleich zum vorderen Teil
gehalten von der Allantois und organisiert von der Leber.
Also werden wir wieder sehen, dass einer der Motoren
f체r dieses ganze System wieder der...
daher die Wichtigkeit, diese Dynamik und
diese Zwerchfellbeziehung und diese
Gesamtheit des Wachstums zu verstehen, denn es ist ein Organ, wenn wir einen K철rper 철ffnen, ist die
Leber enorm in ihrer Dynamik, sie wird durch ihr Wachstum zum Organisator.
Wir beschreiben hier,
dass die Nieren von ihrem sakralen Ursprung zur
Lendenregion aufzusteigen scheinen. Die Nebennieren werden
durch das Kippen der Leber induziert, die ein Wachstumsfeld f체r
die Nebennieren schafft, die enorm sind,
die mit absteigen, und dann, irgendwann, haben sie ihre Arbeit getan,
man hat den Eindruck, dass sie sich zur체ckbilden, aber nein, es sind die anderen, die gewachsen sind.
So muss man im embryonalen Entwicklungsprozess denken, es geht darum, Referenzen zu 채ndern.
Die Nieren sind das Wachstum der hinteren Strukturen, die sie
positionieren.
Man hat den Eindruck, dass sie aufsteigen.
Aber in Wirklichkeit ist es das, was heruntergekommen ist.
Es ist all das, was gewachsen ist.
Also ist die Zeichnung nicht korrekt.
All das ist gewachsen.
Das ist es, was sich entwickeln wird.
Wir werden das biogenitale System einf체gen, das wir mit diesem Sammelkanal verbinden werden.
Wir halten fest, dass die Niere eine Konzentration von Mesoderm ist.
Zweitens erf채hrt sie eine Rotation in Bezug auf die entwicklungsbedingte Bewegung, die mit den...
et  횄혻  mon  tube  neural  post횄짤rieur  le  foie  est  tr횄짢s  important
dans  son
d횄짤veloppement puisque c'est lui qui va cr횄짤er la compression de la partie
sup횄짤rieure 횄혻 la partie inf횄짤rieure pour l'횄짤volution je vous rappelle que le foie
dans  un  embryon  il  est  reli횄짤  avec  le  septum  transversum  le
septum  transversum
il  monte  haut  puisqu 'il  a  une  origine  embryonnaire  au  niveau  de
ces  trois  et
il  ne  bouge  plus  c 'est  tout  le  syst횄짢me  qui  grandit  autour  qui  fait
que  횄짠a  va  donner  apr횄짢s
l'apparence de se trouver donc 횄짠a devient des piliers puisqu'il ne bouge pas mais c'est tout
le  syst횄짢me  autour  qui  grandit  et  il  termine  si  tu  veux  sa  face  au  niveau  de
l2  l3  en  fait  c 'est
tout  ceci  qui  a  boug횄짤  tu  vois  c 'est  l 'inverse  qui  s 'est  pass횄짤  c 'est  pas  ceci  qui  est  descendu
mais
origine donne l'impression que c'est 횄혻 ce niveau-l횄혻. Apr횄짢s, c'est toute cette croissance
횄짤norme.  Donc,  c 'est  un  횄짤norme  point  d 'appui  qu 'on  va  avoir  besoin.  Et  l횄
-dessus,  tu  as
le foie qui se d횄짤veloppe et qui, 횄혻 un moment donn횄짤, devient de plus en plus gros. Il vient
횄짤tablir  la  compression  depuis  la  partie  meson횄짤phrotique.  Et
puis,  tu  as  le  m횄짤than횄짤phron
qui, lui, ne re횄짠oit pas la pression du foie. Par contre, la partie post횄짤rieure grandit
횄짤m횄짤rite comme 횄짠a.
횄혻  trouver  leur  position.  Alors  le  reste  de  ce  tractus  urinaire,
donc  vessie,  se  diff횄짤rencie
횄혻  partir  de  l 'endoblase  de  l 'intestin  post횄짤rieur.  Puisque  l횄혻  j 'ai  mon  intestin,
le  cloaque,
la  lonto횄짱de,  et  bien  on  voit  que  la  vitesse  ici  post횄짤rieure  de  mon  tube
neural  est  tellement
importante  qu 'elle  va  s횄짤parer  comme  d횄짤chirer  l 'espace  entre
la  partie.
futur rectum et la partie
futur vessie donn횄짤e par
l'alanto횄짱de. Et en fait, la poche ici
deviendra simplement
la vessie. Au d횄짤part,
la vessie et le rectum,
횄짠a faisait un.
C'est rest횄짤 l횄혻 et 횄짠a, 횄짠a a fait 횄짠a.
Et dans ceci, 횄짠a a s횄짤par횄짤
der Kloakenraum
in Bezug auf das Rektum und hat
die Platzierung geschaffen. Und die Nieren,
tats채chlich, sie blieben dort.
Meine beiden Nieren sind dort.
meine Metanephren, und werden mein Fulcrum in Bezug auf meinen
hinteren Beckenbereich.
Wenn ich also den Weg auf Nierenh철he nehme,
wei횩 ich, dass ich diese ganze L채ngsachse des Embryos habe.
Wenn ich mich auf mein Kreuzbein lege, habe ich einen St체tzpunkt,
ich lege mich auf meine Nierenloge,
und tats채chlich ist die Arbeit die 횜ffnung der Motilit채t, das ist es.
Siehst du, in Bezug auf meine Nieren.
das ist sein erster Impuls
ich bin in meinem vorderen Teil komprimiert
das erkl채rt seine Form gut
die Kompression
ist da
die retroperitoneale Ebene
es wird ein Gelenk
das durch zwei Bewegungen geschaffen wurde
eine, die durch das L채ngenwachstum
meines Neuralrohrs organisiert wird
und zwei durch die endodermale Bewegung.
Das bedeutet also, dass die Integrit채t dieser beiden Funktionen von
diesem Zwischengelenk abh채ngt.
Es ist ein Gelenk zwischen Ekto und Endo.
Das bedeutet, dass das parietale System vom mesodermalen System abh채ngt.
Deshalb ist das Mesoderm ein K철nigsweg.